Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 16=
(Eu lutarei contra as irmãs Zhao
até à morte)
Saudações, Vossa Alteza Consorte Jing.
Aumento.
Nobre Senhora Zhao,
como está a recuperar o seu pé?
Obrigado pela sua preocupação.
Estou quase recuperado.
Sente-se.
Ouvi dizer que a nobre dama Yun
emprega métodos notáveis.
Ela atraiu Sua Majestade
para um encontro de barco à meia-noite...
O quê?
Quão completamente...
Nobre Senhora Yun
precisa, mas para a fazer mover
para perturbar todo o harém.
É melhor permanecermos todos vigilantes.
Não diga que me esqueci de o avisar
quando o infortúnio aconteceu.
Saudações à Consorte Jing,
Consorte Wan,
e Concubina Shu.
Sente-se.
Obrigado, Alteza.
A nobre Lady Yun
foi recentemente elevada por Sua Majestade
e concedeu o Palácio Yongxiu.
A partir deste dia,
somos todas irmãs em harmonia.
Dizem que a inteligência da nobre dama Yun deslumbra,
e é favorecida por Sua Majestade.
Nós, irmãs de mente grosseira
devo aprender consigo daqui em diante.
Tu lisonjeias-me, Concubina Shu.
Neste harém,
talentos inteligentes abundam.
Ainda
o favor imperial flui como a água,
e nenhuma flor floresce para sempre.
Sua Majestade
procura apenas novidades.
Aqueles que competem por meios vulgares
achará o favor imperial passageiro.
O favor imperial flui como a água,
e nenhuma flor floresce para sempre.
Bem dito.
Nobre Lady Zhao,
ofendeu Sua Majestade recentemente.
Próxima vez,
devia fazer melhor.
Nobre Lady Yun, parece-me familiar.
Já nos tínhamos conhecido antes?
Nobre Lady Rong, tem uma memória aguçada.
Nobre Senhora Yun
era apenas uma humilde criada
do Departamento de Servidão
servindo os superiores.
Neste harém imperial,
não somos todos servos
ao serviço de Sua Majestade?
Servindo com devoção
ganhar o favor imperial é uma verdadeira habilidade.
Suficiente.
Somos todas irmãs aqui.
Vamos manter a harmonia.
Não se envolva em pequenas disputas.
Que a fortuna infinita o abençoe.
Consorte Jing
felicita a sua coroação
com um par de ganchos de cabelo de pérola fênix
da East Sea Tributes.
Obrigado, Alteza.
Saudações, Vossa Senhoria.
A nobre senhora Zhao também se prepara
uma pulseira de esmalte filigrana para si.
Obrigada, Nobre Senhora Zhao.
Saudações, Vossa Senhoria.
O Consort Wan felicita-o
pela sua residência no Palácio Yongxiu
com um adereço de cabelo de gerânio.
Obrigado, Alteza.
Vocês são todos atenciosos.
Por meio deste,
Agradeço a todos.
Nobre Senhora Yun,
se o lazer o permitir,
visite outros palácios com mais frequência.
A empresa beneficia-nos a todos.
Sim.
A fragrância do gerânio é distinta.
A sua fragrância permeia o recipiente.
É a primeira vez que vejo flora estrangeira.
Oferta do Consorte Wan
é realmente nada convencional.
Vossa Senhoria sente algo de inapropriado?
As regras do palácio ditam estritamente:
as concubinas oferecem enfeites de cabelo,
e imperatrizes oferecem ganchos de cabelo.
Flores mais raras
significam posição mais elevada.
Consorte Wan supera-me em patente,
mas ela presenteia-me
este precioso adereço de cabelo de gerânio.
Isso é muito estranho.
Eu devo
descartá-lo secretamente?
Não há necessidade.
Antecipo a sua jogada inicial.
Espere aqui.
Chefe Wu.
Saudações, Vossa Senhoria.
Não está aqui mais ninguém.
Não precisa de ser formal.
Vossa Senhoria e eu somos mundos à parte.
Assim eu não ousaria.
Como posso ajudar?
Consorte Wan
presenteou-me
com um adereço de cabelo de gerânio hoje.
Não tenho a certeza se há
algum significado oculto por trás disto.
Os gerânios são raros.
Enfeites de cabelo com eles
deve ser criado
por artesãos da Imperial Workshops.
Todas as etapas obedecem às regras
e são supervisionados.
Não deverá haver problemas.
Obrigado.
Chefe Wu,
as irmãs Zhao
as ações de hoje foram realmente peculiares.
Não sei
quais seriam os seus outros movimentos.
Nobre Senhora Yun,
agora preside ao seu próprio palácio.
Quanto mais alto estiver,
quanto mais fortes forem os ventos.
Você deve ser
totalmente preparado de antemão para todos.
Chefe Wu,
poderia investigar
algum problema recente no Palácio Zhongning?
Pare agora.
Não cause mais problemas.
Parar agora?
A minha vingança permanece.
Como posso parar agora?
Agora é uma luta
até à morte
entre mim e as irmãs Zhao.
Se eu parar agora,
Estarei condenado eternamente.
Não importa.
Esqueça.
Saudações,
Vossa Senhoria.
Aumento.
Obrigado.
Gostaria de encomendar
uns doces florais.
Faça algumas usando este gerânio fresco.
Tenha a certeza.
Terá doces satisfatórios
amanhã.
Mais uma coisa.
Pode usar materiais alternativos
para esculpir em forma de gerânio?
Torne-o idêntico aos reais.
Consegue fazer isso?
Sim.
Obrigado pela sua recompensa.
Vamos esculpi-lo meticulosamente,
garantido para enganar os olhos.
O que Sua Senhoria encomendou hoje
devem permanecer confidenciais.
Compreendido?
Absolutamente.
Não direi uma palavra.
Tenha cuidado, Vossa Senhoria.
Vossa Senhoria,
porquê transformar a flor real em doces
e criar meticulosamente uma falsa?
Quais os segredos
que o enfeite de cabelo de gerânio guarda
permanece obscuro.
Para ser cauteloso,
não deve ser utilizado.
Para evitar alertar as irmãs Zhao
e deixá-los notar
a minha suspeita
sobre o adereço de cabelo de gerânio,
Preciso de fingir que estou a usá-lo.
Então o falso
é o seu plano de contingência.
Amanhã devolvo
os pastéis de gerânio
para a própria Consorte Wan.
Vamos ver que truque
ela está realmente a brincar.
Encontro de hoje
chama-vos todos aqui para discutir
Comemorações do aniversário de Sua Majestade a Imperatriz Viúva .
Quem falta?
A recém-intitulada Nobre Dama Yun
está ausente.
A nobre senhora Zhao também não chegou.
Altezas,
desculpe o atraso.
Consorte Wan,
Consorte Jing,
que a sorte te abençoe.
Pode se levantar.
Nobre Senhora Yun,
recém-elevado como é,
deve seguir rigorosamente
as regras do palácio.
Vocês enviaram-me todos presentes há alguns dias.
Não reconheci cada um deles devidamente.
Hoje fiz doces florais
com as minhas próprias mãos
para todos vós
como um gesto humilde.
Daí a minha chegada tardia.
Peço perdão a Vossas Altezas.
Porque é que uma nobre senhora como você
faz doces de flores?
Habituado a servir os outros?
Para quem não sabe,
pensariam que ainda é um servo.
Afinal, ela fê-lo
com as suas próprias mãos.
Vamos pelo menos tentar.
Vossa Alteza,
Por favor, experimente.
Suficiente.
Sente-se.
Saudações à Consorte Jing
e Consorte Wan.
Aumento.
Obrigado.
Vossa Alteza,
o seu rosto...
Tanto sangue!
Com o rosto ferido,
ela não pode servir Sua Majestade.
Acabou.
A beleza mais orgulhosa da Consorte Wan está arruinada.
A dinâmica do harém vai mudar agora.
Sua Majestade chega!